田园消消
Kill Pig


juegos gratis
fun
games that dont require wifi
no internet games
wifi free games
cleaning games
codigames
easy games
games with no wifi
ofline games
fun games for free
free games no wifi
level tool
free offline games
games puzzles
internet free games
basic games
friendly puzzles
pop pop puzzle
blackcube
matches puzzle 2015
puzzling game


一款好玩的消除类闯关手游，游戏中的色彩很是炫彩，在这里玩家可以享受三消的消除玩法，这里有着丰富的海量的趣味关卡，玩家可以点击屏幕进行闯关，大量的道具等着玩家来探索，让你享受趣味的玩法，大量的任务等着玩家来进行闯关，消除越多得到的分数也是越多，有兴趣的快来下载吧。

游戏详述
游戏操作简单有趣，十分适合用来打发时间，一款趣味消除类游戏，精美的游戏画风十分的治愈，将相同的果冻进行消除获得分数来完成任务，通过神奇的土地上旅行，掌握在他的追求奇妙的地方，玩家需要将三个及以上相同颜消除，更有魔性的爆炸音效匹配，给你无穷的游戏乐趣。

游戏特色
1、简约干净的操作界面，层出不穷的玩法关卡绝对值得一玩。

2、用收集的金币在商店店买入新道具。

3、不同关卡需要配合不同道具。

游戏亮点
1、你可以随时随地想玩就玩，没有任何的限制。

2、金币的作用比较多，还可以让你来购买步骤，顺利完成通关。

3、游戏道具非常的多，可以在商城去解锁。

A fun puzzle mobile game. The colors in the game are very colorful. Plan your moves by matching 3 or more candies in a row. There are a wealth of interesting levels. Players can click on the screen to enter the levels, and a large number of props, etc. Let the players explore, let you enjoy the fun gameplay, a large number of tasks are waiting for the players to pass through the levels.

Game details
The operation of the game is simple and interesting, and it is very suitable to pass the time. It is a fun elimination game. The exquisite game style is very healing. The pursuit of the wonderful place, players need to eliminate three or more of the same color, more magical explosion sound matching, giving you endless game fun.

Game features
1. Simple and clean operation interface.

2. Use the collected gold coins to buy new items in the shop.

3. Different levels require different props.

Game highlights
1. You can play anytime and anywhere you want, without any restrictions.

2. Gold coins have more functions, and they can also allow you to purchase steps and successfully complete customs clearance.

3. There are so many game items, which can be unlocked in the mall.

一种有趣的消灭型手机游戏。游戏中的颜色非常丰富多彩。在这里，玩家可以享受消除比赛3的乐趣。有很多有趣的层次。玩家可以在屏幕上单击以进入关卡以及大量道具等。让玩家探索，让您享受有趣的游戏玩法，大量任务正在等待玩家通过关卡，更多您消除了，您获得了更多的积分。如果您有兴趣，请下载它。

游戏详情
游戏的操作简单有趣，非常适合打发时间。这是一个有趣的消除游戏。精美的游戏风格非常具有治愈性。消除相同的果冻以获取积分以完成任务。穿越神奇的土地并控制它。追求精彩的地方，玩家需要消除三个或更多个相同的颜色，更神奇的爆炸声匹配，带给您无尽的游戏乐趣。

游戏特色
1.简单干净的操作界面，无尽的游戏水平绝对值得一玩。

2.使用收集的金币在商店购买新物品。

3.不同的级别需要不同的道具。

游戏亮点
1.您可以随时随地畅玩，没有任何限制。

2.金币具有更多功能，它们还可以让您购买步骤并成功完成清关。

3.游戏物品太多，可以在商场中解锁。